====== Editor schém Struct ======

Tu môžete pridávať alebo upravovať polia schémy.

Názvy polí musia byť jedinečné. Odporúča sa používať krátke identifikátory, ktoré sa neskôr pravdepodobne nezmenia, pretože sa budú používať na odkazovanie polí v agregáciách. Pre čitateľnejšie názvy použite prekladové označenia v konfigurácii poľa.

Typ poľa definuje, aký druh dát možno v poli uložiť, a ovplyvňuje jeho neskoršie zobrazenie. Každý typ má svoje špecifické konfiguračné voľby.

Viac sa dozviete v [[doku>plugin:struct:type|dokumentácii]].
